Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*S
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAV
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVAS
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAV
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVR
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Movies
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Movies
wW
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.H
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.He
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.com
Απ'ότι φαίνεται ο Χειμώνας
μπήκε για τα καλά
καθώς το κρύο του Νοέμβρη απόψε
δυναμώνει και αναμένεται
να διαρκέσει όλη τη βδομάδα.
Λίγοι άνεμοι,
αλλά αυτό ίσως αλλάξει το ΣΚ.
Και αυτό είναι το δεκαήμερό σας!
Ευχαριστώ, Τζεφ.
Λες να χιονίσει
πριν τις γιορτές;
Δεν ξέρω, Γκρέτα.
Είναι νωρίς για να πω.
Όλα παίζουν φέτος.
Ελπίζω.
Θα ήθελα λευκά
χριστούγεννα φέτος.
Σίγουρα,
και πολλοί ακόμα.
Μετά τις διαφημίσεις,
τι είναι ικανός να
κάνει ο αγοραστής
για να βρει το καλύτερο...
Γειά
Σούζαν;
Γειά. Η Πάττη, σωστά;
Σωστά.
Γειά.
Κι ο Τζορτζ.
Γειά. Σούζαν Μπάρινκτον.
Λονγκ καί Φόστερ.
Να πάρω τα παλτά σας.
Ναι.
Εδώ είμαστε...
Ευχαριστώ.
To " 'Tis the season", ε;
Ελπίζω να μην σας πειράζει.
Λίγη γιορτινή ατμόσφαιρα.
Μόλις τελειώσουν οι Ευχαριστίες,
θέλω να στολίσω το δέντρο
να πιω ζεστό γάλα και τα σχετικά.
Μακάρι να ήταν λίγο
μεγαλύτερο το μπάνιο.
Έπρεπε να το
έχουν φτιάξει αυτό
μέχρι τώρα. Λοιπόν, τι
σας φέρνει στη γειτονιά;
Ψάχνουμε για κάτι λίγο
μεγαλύτερο.
Μας αρέσει να διασκεδάζουμε.
Το έπιπλο της τηλεόρασης
είναι λίγο μικρότερο απ'αυτό.
Ναί, ή θα μπορούσαμε να
τη βάλουμε στον τοίχο
...και έπειτα...
Ναί.
...Στρώμα, στρώμα.
Κούνια.
Ναί... μπορούμε να την κρεμάσουμε
από τη δοκό εκεί πέρα.
Ανυπομονώ.
Το σπίτι είναι τέλειο.
Έχω καλό προαίσθημα.
Λοιπόν, παιδιά;
Πότε μπαίνουμε;
Όποτε θέλετε.
Μια γρήγορη ερώτηση.
Συγγνώμη. Έλεγξα τις
αναφορές τις αστυνομίας,
και είδα ότι εδώ έχουν
γίνει μερικές διαρρήξεις.
αλλά θεωρώ ότι είναι
ασφαλής γειτονιά,
...σωστά;
Απόλυτα!
Εδώ μεγάλωσα.
Είναι τέλεια.
Μάλιστα, ζω με τον άντρα μου
στο τέλος του δρόμου, από εδώ.
Θεέ μου.
Αυτό με κάνει να το θέλω.
Θεέ μου!
Τέλειο...
Έτσι.
Γαμώτο...
Ναί... Θεέ μου!
Θέε μου, το μουνί
σου είναι μούσκεμα
πάνω στο καυλί μου.
Σ'αρέσει μωρό μου;
Γαμώτο...
Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
Θεέ μου.
Ναί...
Μ'αρέσει να σου γαμάω
το μουνάκι.
Ναί...
Γαμώτο!
Θέε μου... ναί!
Είσαι μούσκεμα.
Θέε μου σ'αγαπώ...
Σ'αγαπώ...
Θέε μου, θα χύσω.
Θα χύσω...
Περίμενε μωρό μου...
Χύνω.
Τι βλέμμα είναι αυτό;
Ποιό βλέμμα;
Θα μου πάρεις πόνυ
φέτος για τα Χριστούγεννα;
Μάστεψε ξανά.
Τι;
Να δω τώρα;
Όχι ακόμα...
Έχω προαίσθημα
για αυτά τα χριστούγεννα.
Ναί, βασικά, έχεις προαίσθημα
για κάθε Χριστούγεννα.
Αυτό διαφέρει!
Εντάξει!
Οκ, μισό λεπτό...
Άνοιξέ τα!
Το πιασες;
Πήρες τη δουλειά;
Μετακομίζουμε Χαβάη;
Ναί.
Πότε ξεκινάς;
Το Γενάρη.
Ναί...
Τα τελευταία μας Χριστούγεννα
στη Βιρτζίνια.
Πώς θα λέμε ;
Καλά Χριστούγεννα;
στη Χαβάη;
Είναι, "Μελέ Καλικιμάκα".
Γλύκα. Εγώ είμαι.
Είναι λίγο μετά τις 5:00
Θα αργήσω λίγο.
Νόμιζα ότι θα χω νέα σου
μέχρι τώρα.
Αν θέλεις ξεκίνα
μπορείς να φτιάξεις κοτόπουλο
για βραδινό.
Λοιπόν... Σ'αγαπώ.
Φιλιά.
Σούζαν.
Όχι...
...Μπαρινκτον.
Είναι Νοελ.
Κυρία Μπάρινκτον;
Νοελ... όπως λέμε Χριστούγεννα.
Συγγνώμη.
Βεβαίως...
Ευχαριστώ.
1408.
Ναιτγκειλ
Οδήγα...
Μαμά.
Θα είναι άσχμος ο Δεκέμβρης.
Ξέρω...
Σίγουρα δεν θες
να έρθουμε κι εμείς;
Ναί, μπαμπά.
Θα είμαι εντάξει.
Σίγουρα δεν θες να μείνεις
με εμάς
για λίγο;
Ναί, μαμά...
Θα μας λείψεις Τζεφ.
Θα μας λείψει
ο ήχος της φωνής του.
Η ευγενική του φύση.
Τα αστεία του.
19 μέρες πρίν τα Χριστούγεννα.
...η ζεστή αγκαλιά του.
Αλλά...
Πάντα θα 'ναι μαζί μας
στις καρδιές μας.
Η ανάμνησή του,
όπως η ψυχή του στον παράδεισο.
Θα...
Ήταν θησαυρός.
Τοπικός θησαυρός.
Ευχαριστώ Γκρέτα.
Να πάρω τα παλτά σας.
Ούτε να το διανοηθείς.
Γειά σου, Τομ.
Γειά σου Σούζαν.
Αυτά πάνε στην κρεβατοκάμαρα.
Θα είσαι μια χαρά.
Απλά πάρε όσο χρόνο
χρειάζεσαι.
Μην διανοηθείς να δουλέψεις
μέχρι το Γενάρη-Φλεβάρη,
τουλάχιστον.
Είναι στο χέρι σου.
Θα είμαστε μια χαρά.
Τα κορίτσια εδώ...
το 'χουν στην τσάντα.
Έχεις κάποιον να κανονίζει
τα οικονομικά, την ασφάλεια ζωής;
Ο κουνιάδος μου
είναι απίστευτος
οικονομικός σύμβουλος
αν ποτέ χρειαστείς βοήθεια...
Και οικονομικός.
Το χρήμα χάνεται μόνο
αν δεν το διαχειρίζεσαι σωστά
και δεν προσέχεις τις εξελίξεις.
Δεν θες να το κάνεις όλο αυτό
μόνη σου.
Και ό,τι χρειαστείς...
Οτιδήποτε...
Δεν θες να είσαι μόνη σου
σε μια τέτοια στιγμή.
Είμαστε εδώ για σενα
Πέρνα απ'το σπίτι
να δούμε ταινία και να
αδειάσουμε το ψυγείο.
Θα 'χει πλάκα.
Προσπαθούν.
Ξέρεις πώς προσπαθούν.
Η μαμά τα πάει καλύτερα
απ'τον μπαμπά.
Είναι... δεν ξέρω...
Περίεργο να είσαι στην εκκλησία
πριν τα Χριστούγεννα.
Πώς είσαι;
Η δουλειά;
Ναί, η μαμά...
Ναί, βέβαια.
Θα έρθεις σπίτι για Χριστούγεννα;
Ναί; Με την κοπέλα σου;
Πρέπει να κλείσω Ρόνη.
Κάποιος χτυπάει το κουδούνι.
Ευχαριστώ.
Κι εγώ σ'αγαπώ.
Ναί;
Γειά Σούζαν.
Γειά σου Τομ.
Μπορώ να μπω;
Ε...
Μπορώ να... σου μιλήσου κάπου
πιο προσωπικά;
Λυπάμαι τόσο. Σούζαν.
Είναι εντάξει.
Όχι...
Άκουσε, ε...
Πριν ένα χρόνο,
ήπιαμε λίγο μετά
τη δουλειά και...
μετά πήγαμε σε στριπτιτζάδικο.
Το συγκεκριμένο λέγεται
Κρίσταλ Σίτι.
κοντά στη δουλειά και...
Ήταν εκείνη η καινούργια εκεί,
εκείνη τη νύχτα.
Την λέγαν "Φθηνόπωρο"
Και...
Αυτή κι ο Τζεφ...
Ο ένας άρεσε στον άλλον.
Για μήνες.
Του είπα ότι δεν θα
το μάθαινες ποτέ.
Ξέρει τόσα για μενα που αν
τα μάθαινε η Γκρέτα...
Όλα καλά...
Λυπάμαι πολύ!
Το έλειξε...
Εκείνη ήθελε να το συνεχίσει,
αλλά αυτός το έλειξε.
Σ'αγαπούσε πολύ.
Καλά Χριστούγεννα.
Ναί;
Γειά σας κα. Μπάρινκτον.
Ντετεκτιβ Ρος.
Είστε καλά;
Ναί, μια χαρά.
Πώς είστε;
Μια χαρά κα Μπάρικτον,
μια χαρά.
Θα μπορούσατε...
να με λέτε σκέτο Σούζαν;
Είναι λίγο...
Ναί, βεβαίως.
Ήθελα απλά να σας ενημερώσω.
Φαίνεται πως είχαμε μια
διάρρηξη σε σπίτι στη Βιέννη
πριν λίγες νύχτες.
Όλοι είναι καλά,
απλά φαίνεται ότι
ήταν οι ίδιοι άνθρωποι.
Και το άλλο που ήθελα,
είναι να ρωτήσω
αν θυμηθήκατε κάτι άλλο
που θεωρείται ότι θα
μπορούσε να βοηθήσει.
Μόλις χτύπησε το κουδούνι μου.
Σούζαν;
Μόλις ξαναχτύπησε.
Εντάξει.
Θα ξαναμιλήσουμε σύντομα.
Μωρό μου, είσαι πεντανόστιμη...
Σίγουρα έτσι θα πω
στο βίντεο κλιπ;
Απλά συνέχισε...
Μμμ...
βάλε λίγο καυλί μέσα
στο μαύρο σου μουνάκι.
Μμμ...
Ναί... άνοιξε το
όμορφο ροζ σου...
Ωωω...
Τι να σας φέρω κυρία;
Ψάχνω την "Φθινόπωρο"
Φθινόπωρο;
Δουλεύει εδώ;
Ναί, αμέ.
Είσαι φίλη της;
Υποθέτω...
Δεν... ξέρω...
Στο τέλος του διαδρόμου,
ανέβα τα σκαλιά.
Είναι πριν τις τουαλέτες.
Γειά,
είσαι η Φθινόπωρο;
Ναί, υποθέτω...
Με λένε Σούζαν Μπαρινκτον
Μ'αρέσει η τσάντα σου.
Λυπάμαι.
Εγώ... είδα στην τηλεόραση και...
δεν... δεν ξέρω τι άλλο να πω...
Ούτε εγώ.
Δεν ξέρω...
Σ'αγαπάει.
Ναί. Και εγώ, τον αγάπησα.
Ε, πρέπει να πάω πίσω.
Ναί, συγγνώμη.
Δεν ξέρω γιατί ήρθα εδώ.
Καλά Χριστούγεννα να έχεις...
Ευχαριστώ, επίσης.
Οι δύο άντρες αναζητώνται
για μια σειρά ληστείες
και διαρρύξεις
στην περιοχή της
Βιρτζίνια αυτό τον μήνα
και φαίνεται να συνδέονται
με τον απρόσμενο θάνατο
του Τζεφ Μπάρινκτον.
Φυσικά
ήταν μετερεωλόγος του σταθμού
για πάνω από τρία
χρόνια και ακόμα
μας λείπει πολύ
Επιστρέφουμε μετά το διάλλειμα
αγαπάνε τα Χριστούγεννα τα ζώα
όσο εμείς;
Οκ.
Αυτό πρέπει να κάνει.
Θέλεις να το δοκιμάσεις;
Κάνε πίσω.
Γειά σου, Σούζαν.
Γειά σου, Πάττι.
Ε, Σούζαν!
Γειά σου, Τζορτζ.
Δεν ήθελα να ενοχλήσω.
Καμία ενόχληση.
Γείτονες είμαστε.
Η ηλεκτρική μου χάλασε
και οι γονείς μου
έρχονται για βραδινό
και ήθελα να καθαρίσω
και αναρωτιόμουν αν θα μπορούσα
να δανειστώ τη δική σας.
Φυσικά! Τζορτζ.
Έφτασε...
Λοιπόν, πώς σου φαίνεται εδώ;
Το λατρεύουμε.
Μάλιστα ετοιμαζόμαστε να
κάνουμε πάρτυ καλωσορίσματος.
Καλά Χριστούγεννα...
Εδώ είσαι.
Ευχαριστώ.
Μίλησες με τον αδερφό
σου τελευταία;
Όχι, απ'την κηδεία.
Θα περάσει λέει, τα
Χριστούγεννα στης κοπέλας του.
Ο μπαμπάς σου του
είπε ότι αποκλείεται.
Όχι, με όσα γίνονται.
Άστον να πάει στης κοπέλας του.
Η οικογένεια πρέπει να
είναι μαζί τις γιορτές.
Είμαι καλά.
Σούζαν.
Απομακρυνόμαστε.
Η μητέρα σου νιώθει πως
δεν μ'αγαπάει πια.
Δηλαδή απλά θες...
να βγαίνουμε;
Ναί.
Ξέρω, ίσως είναι χαζό.
Απλά θέλω να βγω λίγο.
Είσαι εντάξει;
Ίσως.
Θες μια μυτιά;
Ε... όχι...
Έχω να κάνω απ'το κολλέγιο...
Ξέρεις...
κάποιες κοπέλες από δω θα βγούμε
μετά, όταν τελειώσουμε τη βάρδια
στο "Μαύρη Γάτα"
και αν θες μπορείς να ρθεις.
Θα ήταν ωραία.
Καλά Χριστούγεννα!
Σόφη, κόψτο.
Άσε την κυρία και έλα
να βάλεις τα παπούτσια σου.
Καλά.
Καλημέρα,
συγγνώμη.
Αχ βοήθησέ με.
Πού βρίσκομαι;
Πήγαιντε με σπίτι, κύριε.
Μαριλαντ.
Μα, μαμά...
Αρκετά.
Άντε βάλε παπούτσια
θα χάσεις το σχολικό.
Σ'αγαπώ, χαζούλα.
Λοιπόν...
Τι κάνεις;
Κτηματομεσήτρια.
Α ωραία.
Πρέπει να είναι ωραίο
να βοηθάς ανθρώπους
να βρουν σπίτι.
Ναί, όντως μ'αρέσει πολύ.
Η αγορά είναι σκληρή.
Αλλά, όντως...
...μ'αρέσει.
χμ... εσύ τι κάνεις;
Λοιπόν, εγώ παλιά
μανατζάριζα εστιατόρια
αλλά τώρα είμαι με αναπηρία.
Κι όμως δείχνεις υγιέστατη.
Χμ..
Μυρίζεις ωραία.
Αυτό; Είναι SGP.
Δουλεύα στα αρώματα Μακάις
Λυπάμαι "Φθινόπωρο"
Αυτό είναι το καλλιτεχνικό μου.
Το πραγματικό είναι Φαντάσια.
Λυπάμαι, Φαντάσια.
Όλα καλά.
Πόσο χρονών ήσουν, όταν
χώρισαν οι δικοί σου;
Ο μπαμπάς μου πέθανε στα 7 μου.
Ανήμερα Χριστούγεννα.
Γειά;
Σούζαν.
Είμαι η Φαντάσια.
Ω, γειά.
Hey.
What are you...
Τι, τι κάνεις;
Τίποτα βασικά.
Νιώθεις καλύτερα;
Ναί.
Νομίζω πως ναί.
Τέλαι.
Εντάξει λοιπόν, είμαι στη δουλειά
και απλά...
...κάποιες κοπέλες είναι εδώ...
Θες... εε... θες να
ρθεις απ'τα Μακάις;
Στα Μακάις
Εμ... βέβαια.
Θα 'χει πλάκα.
Το υπόσχομαι.
Φέρε και λίγο αλουμινόχαρτο.
Αλουμινόχαρτο;
Σούζαν πώς είσαι;
Ήμασταν στη γειτονιά
για τα γνωστά.
Κάλαντα, γιορτινά
παιχνίδια, να θυμίσουμε
στους ανθρώπους ότι είμαστε εδώ
και νοιαζόμαστε.
Και σκεφτήκαμε, ποιός χρειάζεται
να ξέρει ότι είμαστε
εδώ και νοιαζόμαστε
περισσότερο απ'τη Σούζαν;
Τέτοια εποχή,
Χριστούγεννα.
Πρέπει να είναι μοναχικά εδώ.
Σε τόσο μεγάλο σπίτι.
Αν θες ποτέ να μιλήσεις
Για να πουλήσεις αυτό το
πανέμορφο σπίτι.
Αυτό εδώ έπιασε φωτιά πρόσφατα.
Είναι Χριστουγεννιάτικο θαύμα.
Πόσο είσαι;
22.
Μοιάζεις με μωρό.
Δεν νιώθω σαν μωρό.
Μοιάζεις σα να είσαι
λύκειο.
Δεν μπορώ να δω πλέον
τη διαφορά
Πόσο είσαι;
31.
32.
Η μαμά μου είναι 45.
Πες μου για την πρώτη
φορά που τον είδες.
Εκείνος... ήρθε με
μερικούς συναδέλφους του
Άτομα σαν αυτούς
έρχονται συνέχεια.
Θέλουν να τους βγάλεις τη γραβάτα
να τις βάλεις στο στόμα σου
και να τους τραβάς απ'αυτές.
Τέτοια πράγματα.
Δούλευα στον κόσμο
εκείνη τη νύχτα
και ζήτησε
ιδιωτικό χορό και τον έκανα.
Τον αναγνώρισα απ'την τηλεόραση.
Δεν ξέρω πόσους ακόμα χορούς
αγόρασε αλλά ήταν μερικοί.
Έδινε καλό φιλοδόρημα.
Ήταν και γλυκός...
Πολλοί δεν είναι.
Σε άγγιζε
πίσω απ'τα χέρια;
Ναί.
Και το λάτρευα αυτό.
Ήταν καλός στο κρεβάτι.
Ειδικά μετά την κόκα.
Ω, σταμάτησε απ'το κολλέγιο.
Έτσι σου είπε.
Είναι βλακεία αυτό.
Λυπάμαι.
Όχι, όχι, όλα καλά!
Τον έκανε να νιώθει άσχημα.
Με έκανε να νιώθω άσχημα αλλά
καμια φορά είναι ωραίο
να νιώθεις άσχημα.
Με πιάνεις;
Οι περισσότεροι που 'χω πάει
είναι χαμένα κορμιά.
Εκείνος δεν ήταν.
Είχε δουλειά.
Οικογένεια και αληθινό σπίτι.
Ο μπαμπάς της Σόφι
είναι τελειωμένος.
Τον αγάπησες;
Κάποτε.
Τον άντρα μου;
Ναί...
Αλλά, με έκανε κι αυτός να κλαίω.
Μισώ τα χριστούγεννα.
Είναι ό,τι έχω.
Πρέπει να φύγετε τώρα.
Ω... εε...
Φύγετε, παρακαλώ.
Σας παρακαλώ, όλοι!
Τι στο καλό;
Δεν πρέπει να είστε εδώ.
Σας παρακαλώ, φύγετε.
Όλα έτοιμα;
Η πόρτα.
Ευχαριστώ πολύ.
Α, χαρά μας.
Αν την θέλεις κράτα την κιάλλο...
Α όχι.
Έχω υδρατμών που μου κάνει.
Μα, επιμένω.
Λοιπόν;
κάνατε το πάρτυ καλωσορίσματος;
Α, όχι.
Είναι αυτό το ΣΚ
Αναρωτιόμουν.
Αχ, μισό λεπτό.
Ε, Πάττι;
Γειά σου Σούζαν.
Γειά σου Πάττι.
Κοίτα, ο Τζορτζ κι εγώ,
δεν θέλουμε να είμαστε αγενείς.
Απλά...
Δεν ξέρουμε κατα
πόσο θα διασκεδάσεις
στο πάρτυ μας.
Εμείς...
πώς να το πω;
Εντάξει ξέρω...
Μισό λεπτό.
Αυτή είναι η πρόσκληση.
Ευχαριστώ πολύ.
Φυσικά.
Πατέ;
Ναί.
Όχι, ευχαριστώ.
Ω, ευχαριστώ.
Πατέ, Πάττι;
Πατέ; όπως λέμε Πάττι;
Σταμάτα...
Αγάπη, το αγαπημένο σου.
μμμ
Σούζαν, ήρθες πάνω στην ώρα.
Έλα μέσα...
Η μπλούζα είναι τέλεια.
Παιδιά η Σούζαν!
Μόνα, Γουέιν, Ιόρεν,
Πολ, Κάρρι, Κεντ
και Στέλλα.
Φυσικά, ξέρεις τον Τζορτζ.
Τζην, έλα εδώ.
Σούζαν, ο Τζην.
Αυτός και η γυναίκα του
δυσκολεύονται πολύ.
Τώρα.
Θες τα τελευταία πατέ;
Ω, δεν τρώω κρέας πια...
Μακάρι να το ήξερα...
Μάλλον έχω τυράκι και κράκερς...
Ωραία...
Λοιπόν, σας αφήνω να τα πείτε...
Κολλάει στον ουρανίσκο.
Ναί...
Η Πάττι μου πε για
την απώλειά σου.
Λυπάμαι πολύ.
Ευχαριστώ.
Είναι δύσκολο.
Όλα είναι μια χαρά.
Οκ...
Είναι ωραία
να βγαίνεις απ'το σπίτι
τα χριστούγεννα.
Λοιπόν παιδιά
βάζουμε μάσκες.
Τζην και Σούζαν
Λοιπόν, τι δουλειά κάνεις;
Είμαι γενικός διευθυντής
για την Τζάιαντ Φουντς.
Τυχερέ.
Είμαι στα μεσητικά οπότε
ξέρεις...
Οι άνθρωποι πάντα
χρειάζονται φαγητό
Όταν η οικονομία κατέρευσε
η γυναίκα μου και εγώ αγοράσαμε
μετοχές σε εταιρείς
που είχαν πέσει
εταιρείς που έφτιαχναν
φθηνό φαγητό.
Όταν υπάρχουν
περισσότεροι φτωχοί,
υπάρχει μεγαλύτερη ζήτηση
στο φαΐ των φτωχών.
Μα, Κλαρκ
Ω...
Έχεις πρόβλημα Τζην;
Το δουλεύω.
Χαλάρωσε φίλε.
Είναι το πιο φυσικό
πράγμα στον κόσμο.
Πώς πάει εκεί, Τζην;;
Είναι τέλεια...
Τελειώνω,
κι εγώ.
Σούζαν;
Ναί;
Είσαι εκεί μέσα
αρκετή ώρα.
Όλα καλά;
Βασικά όχι.
Τι τρέχει;
Η ζωή μου.
Τα χριστούγεννα.
Είναι δύσκολο να χάνεις
κάποιον που αγαπάς.
Δεν ξέρω τι θα έκανα
αν έχανα τον Τζορτζ.
Πόσο καιρό είστε μαζί;
Γνωριστήκαμε στο κολλέγιο.
Όπως εγώ κι ο Τζεφ.
Ναί, ήταν απ'αυτά τα πράγματα...
ξέρεις...
Είχαμε κάποια μαθήματα μαζί
και πιάσαμε την κουβέντα.
Και όσο περισσότερο μαθαίναμε
ο ένας για τον άλλον,
τόσο περισσότερο
βρίσκαμε τα κοινά μας σημεία.
Τίποτα ιδιαίτερο.
Ποτέ δεν είναι, σωστά;
Δεν ξέρω...
Ίσως να είναι.
Και οι δύο είχαμε θέματα στο σεξ
που δεν ξέραμε πώς να τα λύσουμε.
Και μετά...
Πρέπει να γνωρίζεστε πολύ καλά.
Απλά νιώθω... ότι
ήμουν ερωτευμένη.
...με έναν πλαστό άνθρωπο.
Απλά θέλω να νιώσω
τα Χριστούγεννα.
Εννοώ, γιατί δεν νιώθω
σα να 'ναι γιορτές;
Ω, Σούζαν.
Τα Χριστούγεννα είναι
ό,τι θες εσύ να 'ναι.
Σωστά
Λοιπόν; Τελείωσες τα
ψώνια των Χριστουγέννων;
Όχι...
Τηλεφωνητής Σούζαν Μπάρινκτον,
της Λονκ & Φοστερ
συγγνώμη που δεν μπορώ να πάρω το
Τμήμα κρέατος, ελάτε στο
γραφείο 8 παρακαλώ.
Είναι $47.13.
Όχι.
Πώς;
Δεν τη δέχεται.
Αν βγάλουμε αυτά;
Όχι.
Οκ, θα τα βάλω όλα πίσω.
"Παραμονή Χριστουγέννων
και ήταν όλοι μέσα στο σπίτι,
ούτε ένα πλάσμα έξω...
ούτε ένα ποντικάκι.
Οι κάλτσες κρέμονταν
από την καμινάδα, φροντισμένες
με την ελπίδα ότι ο Αϊ Βασίλης
θα ερχόταν σύντομα.
Τα παιδιά ήταν κουρνιασμένα
στα κρεβάτια τους
και διάφορες λιχουδιές
χοροπηδούσαν στο μυαλό τους
Και η μαμά με το μαντήλι της
και εγώ με την κούπα μου,
χαλαρώναμε έτοιμοι να
απολαύσουμε τον Χειμώνα.
Όταν ξαφνικά έξω στο γρασίδι
ένας θόρυβος με έκανε
να πηδήξω απ'το κρεβάτι
για να δω
τι τρέχει...
Μέχρι το παράθυρο πέταξα
σαν αστραπί και
άνοιξα τα πατζούρια
και σχεδόν τα έσπασα.
Το φεγγάρι γλύκαινε
με τις πρώτες νυφάδες χιονιού
και γέμιζε φως τη νύχτα.
Έπειτα,
στα γουρλομένα μου μάτια
εμφανίστηκε ένα πολύ μικρό
έλκυθρο με οκτώ ταράνδους.
Με έναν μικροσκοπικό γέρο οδηγό
έτσι αμέσως
κατάλαβα ότι είναι ο Άϊ Βασίλης
Με ταχύτητα μεγαλύτερη
και απ'του αετού
έφερε τα δώρα και
σφύριξε και φώναξε τους ταράνδους
με τα ονόματά τους...
Έλα Ντάσερ, έλα Χορευτή,
έλα Πράνσερ και Βίξεν
Έλα Κομετ, Κουπίντ,
Ντόνερ και Μπλίζεν...
Τέλεια.
Πέρα απ'τη βεράντα,
πέρα απ'τον τοίχο
πετάξτε μακριά! Πολύ μακριά!
Φαίνεται πως κάποιος έπιασε
το πνεύμα των Χριστουγέννων
Κάπως έτσι.
Γειά σου μαμά
Ναί.
Εμ, θυμάσαι όταν μου είπες
αν χρειαζόμουν χρήματα
να σου ζητήσω;
Μου δανείζεις μερικά;
Εμ... περίπου $1000;
Ναί, υπόσχομαι να μην
το πω στον μπαμπά.
Εμ, έχεις κλήση.
και μάλλον είναι επείγον!
Οκ, ευχαριστώ.
Ναί;
Γειά είμαι η Φαντάσια.
Τι κάνεις απόψε;
Ευχαριστώ πολύ, Σούζαν.
Το εκτιμώ.
Βασικά είσαι η μόνη
υπεύθυνη ενήλικας που ξέρω.
Τόσο χάλια;
Λίγο...
Λυπάμαι για τη μαμά σου...
Ευχαριστώ.
Είναι καλά;
Όχι, δεν είναι...
Δεν τα πάει καλά.
Για την ακρίβεια, νόμιζε
ότι μπορεί να οδηγήσει
με τα φάρμακα που παίρνει
Αλλά... τέλος πάντων,
είναι εντάξει.
Σόφη, την θυμάσαι
αυτή την ωραία κυρία;
Γειά σου, Σόφη.
Το ψυγείο έχει φαΐ,
και θα είναι μια χαρά
με τα παιδικά, εκτός αν θέλει
να ζωγραφίσει.
Αλλά ξέρει πού βρίσκονται
οι μπογιές και τα υπόλοιπα.
Θα πάω στο νοσοκομείο
μετά τη δουλειά
οπότε θα γυρίσω γύρω
στις 11.00-12.00
Ει, μ'αγαπάς;
Θα σου λείψω;
Θα είσαι καλό κορίτσι
για την κυρία Σούζαν;
Μπράβο, σ'αγαπώ.
Ει...
Την περασμένη νύχτα ήμουν
κάπως άνω κάτω, έτσι;
Ναί...
Συγγνώμη, απλά...
Όλα καλά...
Τα άλλα κορίτσια ενθουσιάστηκαν
ειδικά η Φρέσκα.
Σε συμπάθησε πολύ.
Αλλά καταλαβαίνω.
Ευχαριστώ.
Αν προκύψει κάτι, πάρε με.
Θα έρθω αμέσως.
Και η κυρία στο διπλανό σπίτι
είναι νοσοκόμα.
Λοιπόν, τι θες να
κάνεις πριν κοιμηθείς;
Εμ... Να φτιάξω
χριστουγεννιάτικες κάρτες.
Εντάξει.
Θα χρειαστώ το καπέλο του.
Εντάξει, πάρε.
Ευχαριστώ. Σε ποιόν θα
στείλεις τη δικιά σου;
Εμ, στη γιαγιά;
Εσύ;
Είναι δύσκολο;
Λίγο...
Δεν ξέρω...
Σε ποιόν να τη στείλω;
Στη μαμά και τον μπαμπά σου.
Και τι νομίζεις ότι
πρέπει να λέει;
Ό,τι θέλεις...
Καλά Χριστούγεννα παιδιά.
Ποιά είσαι εσύ;
Είμαι το φάντασμα των
χριστογεννιάτικων δώρων.
Λοιπόν... τα πιστεύεις όλα αυτά;
Όχι τα δώρα,
τα στολίδια και τα δέντρα,
Αλλά...
Τη φάτνη, το αστέρι
την παρθένω γέννηση.
Σαν παιδί
ένιωθα πεταλούδες
στο στομάχι μου.
Παραμονές Χριστουγέννων
απλά σκεπτόμενη
τον Άϊ Βασίλη.
Και
αλήθεια πίστεψα ότι
υπάρχει μαγεία στον κόσμο.
Έπειτα,
ανακάλυψα
ότι δεν έφαγε ο τάρανδος
τα καρότα στην πίσω αυλή,
αλλά τα έκοβε ο
μπαμπάς μου στα μισά.
Και τότε... χάθηκε.
Η γέννηση του Χριστού
δεν τη νιώθω αληθινή.
Αλλά εκείνο το συναίσθημα
που ένιωσα τα Χριστούγεννα.
Αυτό ήταν αληθινό.
Λοιπόν, θες να είσαι
το φάντασμα των
περασμένων Χριστουγέννων;
ή το φάντασμα
των επόμενων Χριστουγέννων;
Αδελφούλα!
Αδερφέ μου!
Ήρθες σπίτι!
Η μαμά μου είπε ότι
σε συνέλλαβαν.
Λοιπόν, έχεις αποτελέσματα;
Δεν μπορώ να ξέρω.
Δεν σου λένε τέτοια πράγματα.
Ξέρω, όσα μια εφημερίδα
μπορεί να ξέρει.
Είναι τρομερό.
Προσπαθώ να μην το σκέφτομαι.
Και τι σκέφτεσαι;
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*SAVASAVRAM©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.com